# hello-world
This is a trial repository, my first repository creation
Hello! My name is Olga! I'm studying a coding and ways how to work in projects!
29-е мая. До вчерашнего вечера этот день ассоциировался у меня исключительно с одним событием – в 1968-м году мой любимый «Манчестер Юнайтед», первым из английских клубов, завоевал Кубок Европейских Чемпионов (аналог нынешней Лиги Чемпионов)
А вчера вечером, совершенно случайно, увидел по Культуре передачу, посвященную 65-летию, рождённого в этот день, Александра Абдулова.
Увидел и вспомнил. Хотя, честно говоря, особо никогда и не забывал…
Январь 1982-го. Москва. На весь город гремит Ленком со своей свежей «Юноной и Авось». Билетов достать невозможно. Но (эх, был и я когда-то молод) моя знакомая ленкомовская костюмерша имеет возможность проводить меня зайцем на любой спектакль. Проводить и усаживать в центральном проходе на откидном стульчике. Не знаю, сохранились ли сейчас такие полуместа (к своему стыду я в 21-м веке в театре не был ни разу), но тогда это был вполне приемлемый компромисс между отсутствием билетов и отсутствием комфорта. 
Итак, «Юнона и Авось». Стихи Вознесенского, музыка Рыбникова, режиссура Захарова, Караченцов, Абдулов, Шанина, «Рок-Ателье» и т.д. и т.п. Всё круто до безобразия. Аж дух захватывает.
В самом конце спектакля, все действующие лица поют финальную арию – «Аллилуйя Любви»
По ходу действия, Абдулов снимает с себя ковбойскую шляпу, бросает её в зал, и, не прекращая пения, спускается за ней к зрителям. В этот раз шляпа упала прямо рядом со мной. Я поднял её, и когда Абдулов приблизился, передал из рук в руки. Абдулов кивнул в знак признательности.
Спектакль настолько зацепил, что, когда он шел в следующий раз, я упросил свою знакомую провести меня снова. Сидел я на том же самом месте.
В этот вечер шляпа намного меня перелетела и упала не в проходе, а в руки кому-то из зрителей. Абдулов спустился за ней, забрал и пошёл по проходу обратно на сцену. 
И тут…и тут случилось…Проходя мимо меня, он, как бы случайно, роняет шляпу на пол, наклоняется за ней и не в микрофон, а почти мне на ухо, тихо говорит: «Ты что, на каждый спектакль ходишь?»
Я до сих пор не могу до конца поверить в случившееся. Но это было…в натуре было…
Александр Гавриилович, если бы у меня сейчас в руках был стакан вина, я бы обязательно помянул Вас. Замечательного русского актёра. Актёра, способного рассмотреть в темноте зрительного зала, каждого зрителя в отдельности. Рассмотреть, запомнить и узнать… 
